تستخدم تقنية Smart Impression الذكاء
الاصطناعي التوليدي لصياغة الانطباعات
والتوصيات التي تتناسب مع أسلوب الإملاء
الخاص بك.
إليك كيفية استخدام خاصية Smart
Impression في PowerScribe One: يمكنك
إملاء الدراسة.
في محرر التقارير، يمكنك الإملاء كما
تفعل عادةً.
أنشئ انطباعاً.
يمكنك بدء Smart Impression بعدة طرق.
في هذا المثال، سنستخدم الأمر الصوتي
"إنشاء انطباع". يُحدد Smart Impression
اليدوي بشكل افتراضي.
للتبديل إلى Smart Impression التلقائي،
استخدم القائمة المنسدلة بجانب زر Smart
Impression.
عند تفعيل هذه الخاصية، تُنشئ مسودة
الانطباع تلقائياً بعد الانتقال إلى حقل
تعبئة الانطباع.
بعد إنشاء الانطباع الأولي، تظهر نافذة
منبثقة تشير إلى المحتوى من إنشاء
الذكاء الاصطناعي.
على الرغم من أن Smart Impression أداة
قوية تستفيد من الذكاء الاصطناعي
التوليدي، إلا أنه يجب دائماً التحقق من
دقة المخرجات قبل الانتهاء من إعداد
التقرير.